Δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Δεν υπάρχουν διαθέσιμα σκάφη.
Όλοι ξέρουμε πώς θα πάει αυτό.
Ας περάσουμε στο σημείο όπου λες "ναι".
Δεν λέει ψέματα.
Αν και δεν θες. θα περάσεις καλά.
Δεν επιβεβαιώσατε.
Το σκάφος δεν είναι πλέον διαθέσιμο.
- Σωστά. Αλλά έχεις κι άλλα σκάφη.
- Πες μας πόσα παραπάνω.
Μωρό μου. πάρε από δω
την Έντριαν και τον Γκρεγκ.
Ναι.
- Πάμε. Καθίστε κάτω.
- Τι;
Μας συγχωρείς.
Σου υπόσχομαι
ότι θα περάσεις τέλεια μαζί μας.
Το μεγάλο είναι διαθέσιμο;
Θα ήθελα πολύ να σε δω στο τιμόνι του.
Έλα δω. γλύκα.
Δώσε μου λίγο.
Το βλέπεις;
Χαλάρωσε. Είμαστε στην Ταϊλάνδη.
Κανείς δεν δίνει σημασία.
Ναι. φίλε.
Λυπάμαι που η γυναίκα σου σε ευνούχισε.
- Βαριά λέξη ο ευνουχισμός.
- Φι Βήτα Κάπα. φίλε.
- Στο ASU.
- Εντάξει.
Δεν πάμε στην παραλία για μπίρες;
Περίμενε. Γκρεγκ.
Μάλλον δεν ξέρεις τη μαγεία της Μαξ.
Έχει πολλή πλάκα!
- Ελάτε. Το σκάφος είναι από δω.
- Ναι.
Το φαινόμενο Μαξ!
Μαξ. είσαι φοβερή.
Ευχαριστώ.
- Μπράβο.
- Χωρίς κράτηση. χωρίς προκαταβολή.
Ξέρεις ότι δεν μ' αρέσουν αυτά.
Γεια σου. μικρούλη. Γεια.
Γεια σου.
Τέρας.
Δεν είναι και τόσο κακός.
Περιμένετε!
ΤΟ ΣΤΟΜΑ ΤΟΥ ΔΙΑΒΟΛΟΥ
Είναι μια εμπειρία ζωής.
Αλλά είναι πραγματική δουλειά;
Ναι. Με τη σειρά μαγιό
της Σαμπρίνα Κάρπεντερ.
Ο σύμβουλός της ξέρει τον πατέρα μου.
Θα αναλάβω τα κοινωνικά δίκτυα.
Σε δύο χρόνια. θα διευθύνω εκεί μέσα.
Αλλά συμπαθείς τη Σαμπρίνα Κάρπεντερ;
Μ' αρέσει να περνάω καλά.
Τι σκέφτεσαι;
Είναι ωραίο.
Αλλά μιλάμε για τη Νέα Υόρκη έναν χρόνο.
αυτή ήταν η συμφωνία.
Και τώρα. θα πας στο Λος Άντζελες.
Αυτό τα αλλάζει όλα.
Ζω την κάθε στιγμή.
Εκμεταλλεύομαι μια ευκαιρία.
κι εσύ θα έρθεις μαζί μου.
Μόλις δέχτηκα τη δουλειά
για την οποία κόπιασα.
Δεν κάνω πίσω.
Δεν κάνεις πίσω.
Κάνεις στροφή.
Πλάκα έχεις.
Θέλω να πω…
Τι δουλειά θα έκανα;
Πού θα έμενα; Δεν ξέρω κανέναν εκεί.
Θα ξέρεις εμένα. κι αυτό αρκεί.
Μαζί μέχρι να σβήσουν τα άστρα.
Αρκετά με τις συζητήσεις.
Μπορούμε απλά να κολυμπήσουμε;
Πρέπει να μάθω σ' αυτούς
τους άσχετους να πίνουν. Πήγαινε εσύ.
Μόνη μου;
Έντριαν. είσαι στην ομάδα μου!
- Εντάξει.
- Η Νέα Υόρκη τελείωσε.
Αυτό είναι.
Θεέ μου.
Όχι! Θα σε σκοτώσω!
Συνεχίστε. Πάω τουαλέτα.
Καλά.
Θεέ μου.
Ναι.
Η εκδίκηση σερβίρεται κρύα.
Όχι.
Λοιπόν. πρέπει να επιστρέψουμε.
- Πού είναι η άλλη κοπέλα;
- Στο μπάνιο.
- Ναι. αυτό είναι!
- Άντε στον διάολο. Γκρεγκ. Πώς…
Γυρίστε πίσω!
Είμαι ακόμα εδώ! Θεέ μου!
Γκρεγκ!
Παιδιά. είμαι ακόμα εδώ! Θεέ μου!
Έλα τώρα.
Θεέ μου! Φύγετε από πάνω μου!
- Πάμε!
- Θεέ μου! Ορίστε.
Πού είναι η Σάρα;
Τι;
Σταμάτα το σκάφος!
Γλυκιά μου. λυπάμαι πολύ. Δεν το ξέραμε.
Μα πόσες ήταν;
- Όλες.
- Ναι. αρκετά συνηθισμένο στην Ταϊλάνδη.
Με παρατήσατε.
Δεν ήξερα ότι ήσουν στο νερό
ούτε ότι κινούμασταν.
Το ήξερα. αλλά ήμουν μπερδεμένη.
- Ο καπετάνιος ρώτησε…
- Έλεος. Γκρεγκ. ευχαριστώ.
Σταμάτα.
Σταμάτα λίγο.
Αλλά θα γίνεις καλά.
Δόξα τω Θεώ. Σωστά;
Λοιπόν. όλα θα πάνε καλά. Θα σε φροντίσω.
Πάμε. Είναι αργά.
Συγγνώμη.
Ευχαριστούμε.
Λοιπόν. ας φάμε. παιδιά.
Εντάξει.
Θεέ μου. είμαι τόσο τσαντισμένη.
Θα κράξω τον τύπο στο Yelp.
Κανείς δεν φταίει. Απλώς συνέβη.
Τρελό να αφήνεις κάποιον πίσω.
έτσι δεν είναι;
Είναι θέμα ασφαλείας.
Κάνε μια καταμέτρηση.
Αυτά είναι βασικά πράγματα.
Μπορώ να πω στον μπαμπά μου
να του κάνει μήνυση
ή να τον τρομάξει με μια επιστολή.
Δεν τον κατηγορώ.
Εντάξει. Ναι. μάλλον έχεις δίκιο.
Ήταν μια από τις καταστάσεις
όπου όλα πάνε στραβά.
Ξέρεις. ενώ εμείς διασκεδάζαμε.
εσύ ήσουν κάπου αλλού.
- Και είχε πολλή φασαρία…
- Όπως είπα. δεν φταίει κανείς.
Εκτός από το Jägermeister.
Σωστά.
Να κράξουμε το Jägermeister;
- Καλή ιδέα. μωρό.
- Ευχαριστώ.
Ξεχάστηκα.
- Νόμιζα ότι ήσουν στο σκάφος.
- Μα δεν ήμουν.
Δεν είμαι υπεύθυνη για κάθε λεπτομέρεια.
Από πότε;
Καλή όρεξη. παιδιά.
Ήθελα απλώς ένα ευχάριστο δείπνο.
Τότε. κάτσε και φάε.
Λες κι αυτό είναι επιλογή.
Ξέρω ότι σε αφήσαμε
να πεθάνεις στα ανοιχτά
κι είσαι γεμάτη σημάδια.
μα μην ξεχνάμε το πραγματικό θύμα.
Τη Μαξ.
Είστε αχώριστες από τη Β' Λυκείου.
Ίσως η απόσταση
μεταξύ Λος Άντζελες και Νέας Υόρκης
να σας κάνει καλό.
Το ΛΑ δεν είναι άσχημο.
Μου αρέσουν τα εμπορικά.
Ή πήγαινε στη Νέα Υόρκη.
Χάραξε το δικό σου μονοπάτι.
- Συγγνώμη. δεν σε φρόντισα.
- Κι εγώ υπερέβαλα.
- Συγγνώμη.
- Εγώ ζητώ συγγνώμη.
Σ' ευχαριστώ.
- Συγγνώμη που πήγα τουαλέτα.
- Κι εγώ.
Δεν είναι η πρώτη φορά
που προκαλεί χάος
η ουροδόχος κύστη της Έντριαν.
- Δεν έχεις ιδέα.
- Αυτό.
Ο Γκρεγκ είναι σαν Λαμπραντόρ. έτσι;
Ή είναι Γκόλντεν Ριτρίβερ;
Στο Bumble. έπαιζε και τα δύο.
- Το ξέρω.
- Χαιρόμαστε που τον έφερες.
Πληροί τις προϋποθέσεις. προς το παρόν.
- Λέτε να φιληθούν τα αγόρια μας;
- Έτσι φαίνεται.
Πάω να πιάσω θέση για να το δω.
- Έτσι. Πάνω τους.
- Πήγαινε.
Λυπάμαι πολύ για σήμερα.
Δεν πειράζει.
- Όλα καλά.
- Θέλω να αναλάβω τις ευθύνες μου.
Ξέρω ότι έχω την κακή συνήθεια
να βγαίνω μπροστά.
Όχι μόνο εσύ.
Κι εγώ ήμουν κάπως αυτήν τη βδομάδα.
Ο μπαμπάς σου.
- Ναι.
Ξέρω ότι είχε απλώς
ταξιδέψει μια φορά εδώ.
Μα θέλω να του στείλω μια φωτογραφία
ή να τον ρωτήσω
την αγαπημένη του παραλία ή τι έτρωγε.
Ναι.
Θέλω να του μιλήσω.
Δεν χρειάζεται
να πάμε στις σπηλιές αύριο αν δεν θες.
Όχι. Αυτό είναι το μόνο που ξέρω.
Του άρεσε πολύ να κολυμπάει εκεί.
Αύριο. Στο Στόμα του Διαβόλου.
Για τον μπαμπά σου και για όλους μας.
Ξέρεις. αν δεν είχες βγει μπροστά
όταν πέθανε.
μάλλον θα είχα εγκαταλείψει το σχολείο.
Δεν με άφησες να τα παρατήσω.
Κατανόησα το τραύμα σου.
Κι εγώ ορφανή είμαι. άλλωστε.
Ναι. Με έσερνες σε εκείνα τα πάρτι…
Ναι. Με αμφιλεγόμενο ντύσιμο.
- Γιατί ήμασταν πάντα ασορτί;
- Σε μόνιμη βάση.
Εντάξει. το θέμα είναι ότι με έσωσες.
Είναι αλήθεια.
Η μαγεία της Μαξ.
- Έλα. πες το.
- Όχι.
- Πες το.
- Μόνο αν με αφήσεις ήσυχη.
Ποτέ. Εσύ κι εγώ…
- Μέχρι να σβήσουν τα αστέρια.
- Ναι! Μπράβο. κορίτσι μου.
- Ελάτε. γυμνή βουτιά! Ελάτε!
- Γυμνή…
- Ναι. ρε!
- Θεέ μου.
- Έλα.
- Όχι. είμαι εντάξει.
- Είμαι εντάξει εδώ.
- Γαμώτο. Συγγνώμη.
Ξέρεις κάτι; Ξέχνα το. Ας πάνε αυτοί.
- Ο Τζέιμς και ο Γκρεγκ…
- Όχι. Σοβαρά.
…μπορούν να είναι γυμνοί μαζί.
- Αυτό θέλουν.
- Βουτήξτε εσείς.
Θα στεναχωρηθώ αν δεν πάτε. Διασκεδάστε.
Πηγαίνετε!
Ναι!
Γυμνή βουτιά!
- Γρήγορα.
- Άντε. ελάτε εδώ!
- Ελάτε!
- Βγάλ' το!
- Ελάτε εδώ!
- Πάμε. μωρό μου!
- Θεέ μου.
- Ελάτε.
Έλα εδώ!
- Τι είναι;
- Τι είναι; Τι;
Ένιωσα κάτι.
- Θεέ μου!
- Τι εννοείς; Τι;
Είδα κάτι. Πάμε!
Τι…
- Όχι! Ένιωσα κάτι.
- Τι ήταν; Τι;
Εκεί. Τι είν' αυτό
που μόλις ξεβράστηκε στην ακτή;
- Δάγκωμα είναι αυτό;
- Εντάξει.
Αυτό δεν είναι διασκεδαστικό. Διαγραφή.
Πάμε πίσω και θα μας πάρουν στις 9:00 π.μ.
- Στις οκτώ.
- Εντάξει. Αυτό είπα.
Θα 'μαστε στο γλυκό νερό.
Δεν υπάρχει λόγος να φοβόμαστε.
Εντάξει. Έλα.
Πάμε.
Απίστευτο!
Ωραία. Αυτό είναι;
Το Στόμα του Διαβόλου;
Τα δόντια αντανακλώνται στο νερό.
Όχι ακόμη.
Και. σύμφωνα με τις φωτογραφίες.
είναι πιο εντυπωσιακό.
Και πολύ μακριά.
Δεν πήραμε αρκετά σνακ.
Σίγουρα η Σάρα έχει
πρωτεϊνική μπάρα στην τσάντα.
Εννοείται.
Μην έρθετε σ' εμένα αν χρειαστείτε σνακ
ή είδη πρώτης ανάγκης. εντάξει;
Και το Στόμα του Διαβόλου
αξίζει την αναμονή.
- Και. ναι. είναι αδιάβροχη.
- Όλα τα σκέφτεσαι.
Οι πρόσκοποι φταίνε. "Έσο έτοιμος".
Χαριτωμένη.
- Γεια σας.
- Γεια.
Γεια!
Να τον.
Με λένε Ουάτ.
Θα είμαι ο ξεναγός σας σήμερα.
Έχει ξαναμπεί κανείς σε σπήλαια;
- Όχι;
- Είναι η πρώτη φορά για όλους μας.
Ωραία.
Και φοβάται κανείς το νερό ή το κολύμπι;
Δεν φοβάμαι το νερό. Μόνο ό.τι κρύβει.
Μην ανησυχείς. Το νερό
δεν είναι πιο βαθύ από 10-15 μέτρα.
Ίσως έχει ψαράκια.
όπως στο Ψάχνοντας τον Νέμο.
- Η ταινία που με παρηγορεί.
- Κι εμένα.
Ναι.
Θα είμαι εντάξει. Απλώς θα κολυμπήσουμε.
Αργότερα. Τώρα. θα κάνουμε καγιάκ.
Εντάξει.
Εντάξει. λοιπόν.
Θεέ μου!
Άψογο.
Η μαμά θα τις λατρέψει.
Αν αναφέρεις ξανά τη μαμά σου…
Ναι!
- Πολύ ωραία.
Ώστε αυτό είναι;
Η είσοδος του σπηλαίου.
όχι το Στόμα του Διαβόλου.
Έρχεται.
Ναι.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Εντάξει.
Χαριτωμένη.
- Χαριτωμένη.
- Τέλεια.
Αν δεν το ανεβάσεις στο TikTok.
συνέβη πραγματικά;
- Συνέβη.
- Κοίτα. ωραίος δύτης πίσω σου.
- Πολύ καλή ερώτηση.
- Ίσως.
Λοιπόν. παιδιά. αν αντιμετωπίσετε
κάποιο πρόβλημα. μην πανικοβληθείτε.
Απλώς πείτε το μου.
- Συγγνώμη.
- Όχι.
Σήμερα θα ακολουθήσουμε
αυτό το πράσινο μονοπάτι.
όπως μου ζήτησες. Σάρα.
Εύκολο.
Αλλά αυτό φαίνεται ωραίο.
Ας δοκιμάσουμε το κόκκινο.
Όχι. όχι.
Πρόωρος μουσώνας. ήδη πλημμυρισμένο.
Για κατάδυση.
Η περίοδος των μουσώνων
ξεκινά σε έναν μήνα.
Είχαμε μια φοβερή καταιγίδα.
Μα. τώρα. είν' όλα όμορφα.
Άκουσα ότι το κόκκινο μονοπάτι
είναι επίσης πολύ ωραίο.
- Μου αρέσει πολύ το κόκκινο.
- Ναι. μωρό μου.
Εγώ διάβασα ότι το πράσινο μονοπάτι
είναι εξίσου ωραίο και λίγο πιο εύκολο.
Ναι. Το κόκκινο είναι πολύ δύσκολο.
Πολύ δύσκολο; Θεέ μου.
Τότε. πρέπει να το κάνουμε. Γεια.
Είμαι η Μαξ. Χαίρω πολύ.
Επικεφαλής της διασκέδασης.
Ας περάσουμε καλά.
Ναι.
Εντάξει. Ωραία.
Θα πάρουμε το κόκκινο μονοπάτι.
αν δεν έχεις αντίρρηση. Σάρα.
Φυσικά.
- Ναι! Σαρκουδίτσα.
- Ναι!
Τον νου σας.
Κοκκινομάλλα στο κόκκινο μονοπάτι.
Θα έχει πλάκα.
Το σωσίβιο είναι προαιρετικό. μα…
- Θα πάρω ένα.
- Εντάξει.
Ευχαριστώ.
- Ορίστε.
- Ευχαριστώ.
Ο φωνακλάς σού το έκανε αυτό;
Βλεφάρισε αν θες βοήθεια.
Εξόργισα κάτι μέδουσες.
Έχω εξερευνήσει όλες τις σπηλιές.
Ό.τι χειρότερο είδα
ήταν ένα καταθλιπτικό γατόψαρο.
Δεν είναι ωραίο.
- Χαίρομαι.
- Είμαστε τυχεροί.
Είχε κλείσει λόγω της καταιγίδας.
Αύριο θα το κλείσουν για το Σονγκράν.
Για την Πρωτοχρονιά;
Αν φοβηθείς εκεί. κοίτα προς τα κάτω.
Θα σου κλείσω το μάτι.
Τα λέμε.
Συγκρίνατε μάρκες σφυριχτρών;
Κάτι τέτοιο.
Ο γάμος. το φθινόπωρο.
Σε κλειστό κύκλο. με θέμα την κατάδυση.
Εσείς οι δυο.
Τώρα ή ποτέ.
Εντάξει. Ωραία.
Πάμε.
Να μαζέψω τα πράγματά μου.
Έλα. Κάν' το όπως ο Γκρεγκ.
Μην το σκέφτεσαι.
Δεν σκέφτομαι ποτέ!
Δεν υπάρχουν μέδουσες.
- Τι συμβαίνει;
- Τι γίνεται;
Τι συμβαίνει;
Σάρα. είσαι καλά;
Ένα χέλι.
- Στον ωκεανό έχει. όχι εδώ.
- Σίγουρα το είδα.
Πολλά μοιάζουν με χέλι.
Γκρεγκ. σε παρακαλώ. όχι.
- Ξέρεις…
- Μην το πεις.
Μην ολοκληρώσεις τη φράση.
- Εντάξει.
- Ναι.
Δεν υπάρχει γυρισμός.
Το επόμενο σπήλαιο στο κόκκινο μονοπάτι
είναι πολύ ξεχωριστό. θα δείτε.
Όχι φασαρία. όμως.
Στο Στόμα είμαστε.
Έτσι αποκαλούσε την Έντριαν
η ομάδα του λακρός.
Απλώς ζηλεύεις.
Σάρα. θέλω να σου πω κάτι.
Πριν βουτήξεις. πλήρης εκπνοή.
και μετά. μια βαθιά ανάσα. εντάξει;
- Εντάξει είμαι.
- Κοίτα κάτω.
Είπε ότι το νερό είν' ανατριχιαστικό;
ΚΟΚΚΙΝΟ ΜΟΝΟΠΑΤΙ
ΜΠΛΕ ΤΟΥΝΕΛ
Το μπλε τούνελ.
Το φως του ήλιου στη λευκή άμμο
μας δείχνει τον δρόμο.
Τούνελ σημαίνει έξοδος. Κατάλαβα.
Το πιο ωραίο σπήλαιο.
Συγγνώμη.
Παλιοκόκκινο μονοπάτι.
Το Στόμα του Διαβόλου.
Βλέπετε; Δόντια.
Σάρα. βιάσου.
Είναι πολύ ωραίο.
Περίμενε. Μαξ!
- Σάρα. είσαι εντάξει;
- Ναι. καλά είμαι.
Αυτή είναι η Σπηλιά των Σκελετών.
Υπάρχουν αληθινά οστά εδώ κάτω.
Ανθρώπινα; Ζώων.
Ναι. ανθρώπινα.
- Ουάτ.
- Ναι.
Είπες ανθρώπινα οστά.
Τι; Γιατί;
Οι σπηλιές είναι πολύ παλιές.
πάρα πολλών ετών.
Καταβόθρα και μπουμ.
Πέθανε όλο το χωριό.
Εμείς. επισκέπτες.
Αυτές. αφέντες.
- Αν δεν τις σέβεσαι…
- Τζέιμς. η Σπηλιά των Κοκάλων.
Το 'πιασες. φίλε; Των Κοκάλων.
Δεν είν' αστείο.
Εγώ θεωρώ πως είναι. Άλλος;
Εντάξει!
Έλα. Τζέιμς. Έλα.
Ανθρώπινα οστά.
Είναι εκεί κάτω.
- Ανθρώπινα.
- Κάτω.
Σάρα. είναι επείγον!
Επείγουσα φωτογράφιση.
- Έλα.
- Δώσε μου εμένα.
- Εντάξει. Έτοιμοι;
- Εντάξει.
- Ένα. δύο. τρία.
- Ωραία.
Τέλεια. Τώρα. ο Γκρεγκ
θα μείνει για πάντα στη μνήμη μας.
- Ναι.
- Εντάξει. ναι.
- Θέλω μια πόζα προς τα πάνω.
- Εντάξει.
Φι Βήτα Κάπα.
Τι δεν κατάλαβε
από το "σεβαστείτε τις σπηλιές";
- Γκρεγκ!
- Να τεντώνει περισσότερο τα δάχτυλα.
- Φώτισε εδώ.
- Βλέπω.
Μαξ. η σκηνοθέτις.
Κάνει κουμάντο εξαρχής.
Πώς τα καταφέρναμε χωρίς αυτήν;
Τι σας είπα;
Ο βράχος είναι εύθραυστος.
Αν καταρρεύσει. θα πεθάνουμε.
Ναι. συγγνώμη. Ήταν ατύχημα.
Δεν το ήθελα.
- Πάμε τώρα. Επόμενη σπηλιά.
- Εντάξει.
- Έλα τώρα. Τζέιμς.
- Τι;
- Σου φώναξε.
- Είσαι τόσο κακός.
- Με εκνευρίζεις.
- Εντάξει.
Θα αφήσεις τη φίλη σου να μου μιλάει έτσι;
Ναι.
Σας ακούω!
Καταπληκτικό μέρος.
Δεν ξέρω.
Τι είναι αυτό;
Τι; Τι είναι;
Τι μυρίζει;
Είναι ψάρια από τον ωκεανό.
Τι στο καλό;
Είναι όλα νεκρά.
Μωρό μου. δεν θα φάμε σούσι απόψε.
Πώς μπήκαν εδώ μέσα;
Αυτό το πέρασμα βγάζει στον ωκεανό.
ΣΠΗΛΙΑ ΤΩΝ ΣΚΕΛΕΤΩΝ
Ναι. Αλλά το άνοιγμα είναι ψηλά.
Πολύ ψηλά.
Ίσως τα έφερε εδώ η καταιγίδα.
Το γλυκό νερό σκότωσε
όλα τα θαλάσσια είδη.
Να γυρίσουμε πίσω;
Θα σας γυρίσω από αλλού.
Πάμε από εδώ. Επόμενη σπηλιά.
Είσαι εντάξει;
- Μπορείς να έρθεις μαζί μου.
- Καλά είμαι.
Προς τι τόση ιδιαίτερη προσοχή;
Η φίλη σου άφησε έξτρα φιλοδώρημα.
Είπε ότι χρειάζεσαι επιπλέον φροντίδα.
Μια χαρά είμαι. Εγώ πληρώνω.
άρα εγώ δίνω το φιλοδώρημα.
Δεν θέλω ειδική μεταχείριση.
- Εντάξει.
- Ευχαριστώ.
- Αηδιαστικό.
- Απαίσιο.
- Αηδία.
- Ναι.
Έλεος!
Τρομερό.
Βλέπετε το φως από εκεί;
Οι πληγές σου;
Καλά είναι.
- Το γλυκό νερό δεν τσούζει τόσο.
- Ωραία.
- Γι' αυτό έβαλες τον Ουάτ να με προσέχει;
- Τι;
Μου είπε για το φιλοδώρημα.
Το έκανες μεγάλο θέμα που δεν σε πρόσεχα.
- Σκέφτηκα…
- Να βάλεις κάποιον να με νταντεύει;
Δώσε μου το μαχαίρι.
Μονομαχία μέχρι θανάτου;
Δοκίμασε να επιπλεύσεις.
Μ + Σ
Μαξ.
Χαράχτηκε σε πέτρα. Δεν θα με ξεφορτωθείς.
Εντάξει. γλυκανάλατη!
Γκέι!
- Τι;
- Ένιωσα κάτι στο πτερύγιό μου.
Δεν βλέπω τίποτα.
- Ησύχασε.
- Ναι.
Όλα καλά. Έλα. πάμε.
Έλα. Όλα καλά.
Τα βράχια είναι αιχμηρά. Προχωρήστε αργά.
- Τι είναι;
- Αιχμηρά βράχια. Προσοχή.
Τέλεια.
Απίστευτο. Τόσο παλιά
και παραμένουν εύθραυστα.
Ασβεστόλιθος.
- Έτσι σχηματίζονται τα σπήλαια.
- Ασβεστόλιθος.
Ανθρακικά ιζηματογενή.
Να μαντέψω. Γεωλογία για αθλητές;
Εννοείται. Το πρώτο μου "άριστα".
Σχεδόν.
- Γαμώτο. Κόπηκα από ένα από αυτά.
- Τι… Με τίποτα.
- Δεν μπορώ.
- Έλα.
- Δεν μπορώ να κοιτάξω.
- Είσαι καλά;
Μαχαίρια παντού από κάτω μας.
- Ναι.
- Όλα καλά. ξάδελφε Γκρεγκ;
Ναι. έχει ένα θέμα με το αίμα.
- Θυμάσαι το μάντρα;
- Τι θέμα έχει;
Δεν μπορεί να το βλέπει.
- "Είμαι ασφαλής. Είμαι ξεχωριστός".
- Ναι.
- "Είμαι εγώ".
- Θεέ μου… Όχι.
- Θεέ μου.
Σοβαρά τώρα. είσαι καλά;
Τελείωσε; Το αίμα.
σταμάτησε να αιμορραγεί;
Μπορείτε να τον ηρεμήσετε;
"Είμαι ασφαλής. Είμαι ξεχωριστός.
Είμαι…" Τι; Τέλος πάντων.
Μου έκανε φάρσα ο αδελφός μου.
Ψεύτικο ατύχημα με ποδήλατο.
με τον γείτονά μας. τον Τάνερ.
ο οποίος ήταν πέντε.
- Με κέτσαπ για αίμα.
- Κλασικό.
Όχι. με τραυμάτισε βαθιά.
Όποτε βλέπω αίμα. πανικοβάλλομαι.
Βλέπω μόνο τον νεκρό Ταν-Ταν.
Η ταινία θα κρατήσει. Να συνεχίσουμε;
Όχι.
Σύμφωνα με την πολιτική μας.
σε περίπτωση τραυματισμού. επιστρέφουμε.
Εντάξει. Περίμενε. Μια στιγμή.
Έντριαν. είσαι καλά. έτσι;
Με συγκινεί που νοιάζεσαι.
Ξέρω ότι δεν πρέπει να χάσουμε
το τελευταίο σπήλαιο.
Μαξ. αιμορραγεί.
Ναι. εντάξει. Τι λέτε για αυτό;
Εσείς γυρίστε.
κι εγώ θα ρίξω μια ματιά στη σπηλιά.
Θα σας προφτάσω κολυμπώντας.
- Θα πας στην τελευταία μόνη σου;
- Ναι.
Ουάτ. είναι ασφαλές αυτό;
Όχι. Δεν είναι.
- Επιτρέπεται να το κάνει;
- Όχι.
- Ουάτ!
- Παιδιά. είμαι μια χαρά.
Ας πάμε όλοι μαζί στην επόμενη.
Αυτό θέλει μεγαλύτερο φιλοδώρημα.
- Τι είπε;
- Εντάξει.
Γκρεγκ. μωρό μου. Κοίτα με.
Τέλος το αίμα.
Όλα καλά.
Είμαι ασφαλής.
- Είμαι ξεχωριστός.
- Είμαι εγώ.
Εντάξει. μαλάκες. όλοι μαζί.
- Είμαι ασφαλής. ξεχωριστός. Είμαι εγώ.
Εντάξει. Αυτό είναι.
Ελπίζω να αξίζει τον κόπο.
Δεν βλέπω τίποτα ακόμα.
Σβήστε τα φώτα.
Τα φώτα. παιδιά.
Σβήνουμε φώτα.
- Θεέ μου.
- Τι;
Αποκλείεται.
Τι;
Μάλιστα. Μάλλον είχε δίκιο
η επικεφαλής της διασκέδασης.
Περιστασιακά. έχει. Είναι αλήθεια.
Ξέρετε. σας ακούω. παιδιά.
Δείτε. Είμαι ο Χάρι Πότερ.
Εκπληκτικό. το παραδέχομαι.
- Ναι!
- Πάντα σας φροντίζω.
Ναι!
Είναι τρελό.
Εντάξει. πάμε τώρα.
Τι; Όχι. μόλις ήρθαμε εδώ.
Θα πάμε από αλλού. Έχει κι άλλες σπηλιές.
Ας χαλαρώσουμε λίγο εδώ.
- Πονάει το πόδι μου.
- Δεν αιμορραγεί. έτσι;
- Μόνο δύο λεπτά. εντάξει;
- Ναι.
Πώς είναι το γδάρσιμο; Θες το σωσίβιο;
- Θα ήταν υπέροχο. Ευχαριστώ.
- Εντάξει.
- Ωραίο. Το είδες;
- Υπέροχο.
Τώρα. εσύ.
- Ορίστε.
- Στριφογύρισε μαζί μου.
- Αυτό είναι υπέροχο.
- Ωραία.
Ευχαριστώ.
- Τι συνέβη;
- Τι;
Ο δύτης τραυματίστηκε.
Όλα καλά. Βαθιές ανάσες.
- Βαθιές ανάσες.
- Υπάρχει πολύ αίμα.
- Είσαι καλά;
- Αιμορραγεί;
- Μην ανησυχείς. Όλα καλά.
- Λοιπόν…
- Φεύγουμε.
- Δεν θα τον βοηθήσουμε;
- Δεν πρέπει να τον βρούμε;
- Εγώ…
Τι σημαίνει "σαλάρμ";
Τι σημαίνει; Τι λες;
Καρχαρίας.
Τι;
- Τι;
- Καρχαρίας;
- Εδώ μέσα;
- Τι λες;
- Τι; Όχι.
- Ανεβείτε τώρα. Σάρα;
Καρχαρίας;
- Τι;
- Είπε… Ακούσατε…
- Είπε "καρχαρίας";
- Είπε…
- Ναι. είπε "καρχαρίας".
- Ηρεμήστε.
Σιωπή!
Απλώς ακούστε τον Ουάτ.
Πρέπει να φύγουμε.
- Εντάξει.
- Εντάξει;
Συγγνώμη. πώς βρέθηκε
ο καρχαρίας στα σπήλαια;
Ορισμένοι ζουν και στο γλυκό νερό.
Πώς βρέθηκε στη σπηλιά; Κάλεσε Uber;
Δεν θα το διαλευκάνουμε τώρα.
- Δεν πήρα τη μαμά μου.
- Ακολουθήστε με.
- Πώς το ξέρεις;
- Είσαι καλά;
- Πάμε με τον Ουάτ.
- Εντάξει θα 'μαι.
- Όπου δεν έχει αίμα.
- Πάμε.
- Μια στιγμή.
- Ελάτε.
Δεν θέλω να τρέξω μέσα στις σπηλιές
αν είναι επικίνδυνο.
Τι θα κάνουμε;
Είναι μια εύλογη ερώτηση.
Δεν θα μπούμε στο νερό χωρίς σχέδιο.
Θα σας προσέχω εγώ. Πάμε.
- Όχι. είναι κακή ιδέα.
- Σταματήστε.
- Όχι!
- Μαξ. απλώς…
- Κι αν δεν…
Ξέρει πού πηγαίνει.
- Δεν θα τον ακολουθήσω.
- Ξέρει τι κάνει.
- Δεν μπαίνω στο νερό.
- Ελάτε μαζί μου!
Δεν φεύγω!
- Χαζή.
- Είσαι καλά;
Γιατί να πάμε μαζί του;
Θα μπούμε στο νερό;
- Μιλάς σοβαρά;
- Ακολουθήστε με.
- Στάσου.
- Ελάτε. αν θέλετε.
Εγώ δεν φεύγω.
Ουάτ;
- Ουάτ;
- Κανείς δεν με ακούει!
Κανείς!
Δεν βγάζει κανένα νόημα.
Ουάτ!
Τι;
Θεέ μου.
Θεέ μου!
Πού…
Ουάτ.
Έφυγε.
Όχι. Δεν συμβαίνει αυτό. Δεν μπορεί.
Κι όμως.
ΦΩΣΦΟΡΙΖΟΝ
ΣΠΗΛΑΙΟ
ΚΟΚΚΙΝΟ ΜΟΝΟΠΑΤΙ
ΣΠΗΛΑΙΟ ΣΤΑΛΑΚΤΙΤΩΝ
Θα πεθάνω.
- Θα πεθάνω.
- Πού είναι ο Ουάτ;
Γκρεγκ. σταμάτα να κλαψουρίζεις.
Μαξ. μπορείς να τον αφήσεις ήσυχο;
- Σίγουρα είσαι καλά;
- Η ταινία έχει χαλαρώσει λίγο.
Θα το φτιάξω όταν βγούμε
από αυτήν τη σπηλιά. εντάξει;
Δεν θέλω να σταματήσουμε.
Θα φύγουμε όλοι από εδώ. Μαζί.
Γκρεγκ;
- Γκρεγκ!
- Θες να μας ακολουθήσει;
Γκρεγκ!
Θα πεθάνω. Θεέ μου.
Δεν μπορώ να αναπνεύσω.
Δεν έχω ανάσα.
Γκρεγκ. φίλε.
Δεν μπορώ.
Δεν μπορώ να αναπνεύσω. Θεέ μου.
Σε παρακαλώ. συγγνώμη.
άσε με ήσυχο. εντάξει;
- Άσε με ήσυχο.
- Τι είν' αυτά που λες;
Εσύ θα μας βγάλεις. σαν τον Άκουαμαν.
Λατρεύω τον Μομόα.
Ναι. πράγματι.
Έντριαν. να δανειστούμε αυτό το σωσίβιο;
Να επιστρέψει ο υπερήρωας στη δράση.
Ας το κάνουμε για τον Τόμι.
Τον Τάνερ.
- Σωστά.
- Τον Ταν-Ταν.
Εντάξει.
- Εμπρός. φίλε. πέρασέ το.
- Εντάξει.
Χαλάρωσε. Εγώ είμαι εδώ.
Εντάξει. πάμε.
- Έλα να σε βγάλουμε έξω.
- Δεν πήρα τη μαμά μου.
Δεν της τηλεφώνησα.
Έπρεπε να την είχα πάρει.
Γκρεγκ!
Πρόσεχε!
Γκρεγκ;
Όχι!
- Άφησέ τον!
- Θεέ μου!
Όχι.
Θεέ μου.
- Έιντ.
- Πρέπει να φύγουμε!
- Θα τον αφήσουμε εδώ;
- Πρέπει.
- Πάμε!
- Δεν μπορούμε να τον αφήσουμε! Όχι!
Όχι!
Ελάτε.
- Τζέιμς. Σήκω. Έλα.
- Σάρα. πήγαινε. Βοήθησέ τη να ανέβει.
- Έλα.
- Πιάσ' την.
Τράβα!
Εντάξει. έλα.
Θα σπρώξω.
Μια στιγμή.
Δεν είναι και τόσο άσχημα. εντάξει;
Όλα καλά.
Δεν είναι καν τόσο βαθιά. Απλώς…
Μόλις πάψει η αιμορραγία.
- θα βάλουμε ταινία.
- Όχι.
Οι καρχαρίες μυρίζουν το αίμα.
Πώς έχει τόσες πληγές;
Τα βράχια.
Μάλλον την έσυρε όταν βυθίστηκε.
Τι κάνουμε. λοιπόν;
Θα της δέσουμε τις πληγές. εντάξει;
Και μετά. θα φύγουμε από δω.
Θα βρω λύση. Αφήστε με να σκεφτώ.
Μην κουνηθείτε. Όχι τρέλες.
Τι;
Ταυροκαρχαρίας.
Αυτό θα 'ναι.
Αυτό έλεγα. Επιβιώνουν και στο γλυκό νερό.
Και είναι εξαιρετικά επιθετικοί.
Χτυπούν το θήραμά τους με το κεφάλι.
Σε κυνηγούν ξανά και ξανά…
Σαν καρτούν.
Σαν τύπος που φορά καπέλο με πτερύγια…
στο κεφάλι του.
Θεέ μου. Γκρεγκ.
Τηλεφωνεί στη μαμά του κάθε βράδυ.
Δεν καταλαβαίνω πώς συνέβη αυτό.
Δεν έπρεπε να συμβεί.
Είναι λες κι έχει παγιδευτεί
σε αυτόν τον λαβύρινθο.
Και είναι χωροκτητικός και…
Έφυγε.
Πώς μπόρεσε να μας αφήσει ο Ουάτ;
- Δεν τον ακούγαμε.
- Ναι. αλλά ήταν υπεύθυνος.
Γι' αυτό έπρεπε να τον ακούσουμε.
Είναι πιο γρήγορος από μας.
Άρα. θα βγει έξω και θα καλέσει βοήθεια.
Θα πρέπει να μείνουμε εδώ. να περιμένουμε.
Αυτό είναι το σωστό.
Όταν είσαι παιδί και χαθείς.
περιμένεις εκεί όπου είσαι…
Τι κοιτάς;
Τσεκάρω πού μπορεί να πήγε.
Η σπηλιά με τα νεκρά ψάρια.
μετά. οι νυχτερίδες…
- Όχι.
- Και μετά. είμαστε κοντά…
Μπορεί να πήγε από δω.
Μοιάζει λίγο με κηρήθρα.
Τα τούνελ είναι στενά.
Ίσως δεν τον ακολούθησε.
Είναι χάσιμο χρόνου.
Τι εννοείς;
Ο Ουάτ θα καλέσει βοήθεια.
Είναι τόσο απλό.
- Κι αν δεν τα καταφέρει;
- Κάποιος θα μας ψάξει.
Ναι. Το υπόσχομαι.
Όχι!
Όχι.
- Όχι!
- Θεέ μου.
Όχι.
Κανείς δεν θα έρθει.
Τι θα κάνουμε;
Βρίσκουμε ποιο μονοπάτι πήρε ο Ουάτ.
κι ακολουθούμε το άλλο.
- Αδύνατον.
- Υπάρχει κι άλλος τρόπος.
- Μπορούμε να βγούμε στον ωκεανό.
- Τι;
Είδα το πέρασμα για την καταπακτή
που βγάζει στη θάλασσα.
- Έχουμε… Στάσου.
- Είναι ο πιο σύντομος δρόμος.
Έχουμε χάρτη των σπηλαίων.
όχι για τον ωκεανό. εντάξει;
Δεν ξέρουμε πού θα μας ξεβγάλει.
Δεν κόλλησε τυχαία εδώ ο καρχαρίας.
- Όχι. Έντριαν…
- Όχι.
Έχεις χτυπήσει. Αιμορραγείς.
- Θα φέρουμε βοήθεια.
- Όχι.
- Μείνε εδώ.
- Δεν είμαι εσύ.
- Αυτό λέω.
- Ο Γκρεγκ πέθανε!
Και εσείς απλώς τσακώνεστε.
ενώ αυτός έχει φύγει.
Δεν θέλω να πεθάνω εδώ μόνη.
Εντάξει. ακούστε.
Ας περιμένουμε όλοι εδώ.
Όταν δουν ότι ο Ουάτ δεν γύρισε…
Είναι αργία. Δεν θα περιμένουμε κανέναν.
Θα μείνω εγώ μαζί της. Πηγαίνετε εσείς.
- Όχι. Δεν μ' αρέσει αυτό.
- Αποδεχθείτε την πραγματικότητα.
Ο επαγγελματίας Ουάτ
είναι νεκρός. εντάξει;
Πρέπει να μείνουμε ενωμένοι
για να της βρούμε βοήθεια.
Δεν μπορώ να την αφήσω.
Εντάξει. Τότε. δώσε μου τον χάρτη.
γιατί ο Τζέιμς κι εγώ θα πάμε.
- Δεν νομίζω ότι πρέπει να την αφήσουμε.
- Τζέιμς.
Θα υπάρχει τρόπος να βρούμε βοήθεια
χωρίς να αφήσουμε κανέναν
μόνο και αιμόφυρτο.
Τότε. μείνετε μαζί της.
μα δώσε τον χάρτη. να σας σώσω.
- Όχι. Μαξ. Σε παρακαλώ.
- Σάρα.
- Φέρε τον χάρτη.
- Ορίστε.
- Όχι!
- Δώσ' τον μου!
Έντριαν!
Βγες από το νερό. έλα!
Έλα.
- Τραβήξτε με πάνω.
- Γρήγορα. Έλα δω.
Βοήθεια!
Τραβήξτε με πάνω!
Έντριαν. γρήγορα!
- Πιάσε!
- Έλα!
- Γρήγορα!
- Ανέβα!
Έντριαν. πιάσε το χέρι μου!
Τραβήξτε με πάνω.
Έλα! Έντριαν. πιάσε το χέρι μου!
- Έλα!
Θεέ μου!
Έχει κολλήσει!
- Δεν αναπνέει ακίνητος.
- Δεν κολυμπούν προς τα πίσω.
Μάλλον μπορούμε να πάμε.
αν φύγουμε αμέσως.
- Όχι.
- Έντριαν. θα σε βοηθήσουμε.
- Ναι. αλλά πρέπει να φύγουμε αμέσως.
- Άκουσέ με!
Θα σε κουβαλήσω.
αλλά πρέπει να ξαναμπείς στο νερό.
Ελάτε. πάμε. Ως ομάδα.
- Ένας-ένας.
- Όχι. είναι…
Έντριαν!
Έρχομαι!
Έρχομαι.
Πλησιάζει! Δεν φτάνω! Έντριαν!
Μπορείς να πιάσεις το χέρι μου; Έντριαν!
- Κοίτα!
- Όχι.
Κολύμπα!
- Γρήγορα! Έλα!
- Έντριαν! Πιάσε το χέρι μου!
- Έλα!
- Πιάσε το χέρι μου!
Πιάσε το…
Όχι!
Όχι! Όχι. Έντριαν!
Θεέ μου!
Βοήθεια!
Είναι εντελώς τρελό.
- Δεν μπορώ.
- Πώς… Ήταν…
Πάει.
- Όχι.
- Δεν είχα δει κάποιον να πεθαίνει.
Τώρα. έχω δει δύο.
- Μπορούσαμε να τη σώσουμε.
- Θα πέθαινες κι εσύ.
Πρέπει να φύγουμε. Αυτό καταρρέει.
Στην εκβολή.
Στο Τούνελ Κυψέλη.
Εκεί όπου δεν μπορεί να ακολουθήσει.
Ίσως κολλήσει πάλι. Ίσως πεθάνει.
Όσο πιο στενό το πέρασμα.
τόσο το καλύτερο…
Να φύγουμε άμεσα.
Ο ωκεανός είναι η πιο κοντινή διέξοδος.
Ξέρεις από πού ήρθε ο καρχαρίας;
Από τον ωκεανό.
Και δεν θα είναι ο μόνος εκεί μέσα.
Θα είμαστε καλύτερα εκεί έξω.
- Αν επιτεθεί εδώ…
- Δεν θα μας ακολουθήσει.
Δεν το ξέρεις αυτό!
Ηρεμήστε και οι δύο.
Εντάξει; Θα πάμε όλοι μαζί.
Για να είμαι ειλικρινής. αυτό που λέει
η Σάρα είναι απολύτως λογικό.
Παίρνεις το μέρος της;
Δεν παίρνω το μέρος κανενός.
Απλώς θέλω να μείνουμε ενωμένοι.
- Δεν μπορώ να φροντίσω τους φίλους μου;
- Πάντα έτσι κάνεις!
- Όχι. Εγώ…
- Διαστρεβλώνεις το καθετί!
Φτάνει πια.
Είναι κουραστικό να 'μαστε μαζί.
Μαξ. είμαι…
Δεν είναι έτσι. Εγώ…
Εντάξει.
Τότε. θα το κάνω πολύ εύκολο
και για τους δυο σας.
Τζέιμς. όχι.
Σοβαρά τώρα;
Δεν την αφήνω μόνη της. Λυπάμαι.
Πλάκα κάνεις.
- Μαξ.
- Τζέιμς.
Έρχεστε μαζί μου;
Φυσικά.
Η εκβολή είναι εκεί.
Δεν ξέρουμε τι μας περιμένει.
Ας κάνουμε ό.τι είπες.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Η Σπηλιά των Σκελετών
βγάζει στο τούνελ Κυψέλη.
Εντάξει.
Ας το κάνουμε. Ευχαριστώ.
Που με εμπιστεύεστε.
Το εννοώ.
ΣΠΗΛΙΑ ΤΩΝ ΣΚΕΛΕΤΩΝ
ΤΟΥΝΕΛ ΚΥΨΕΛΗ
Ο χάρτης δείχνει μια υποβρύχια είσοδο.
Σταθείτε. Μην πανικοβληθείτε.
Θα πάω να δω.
Πήρα μια απόφαση πριν.
Αν την αφήναμε μόνη. θα ήταν το ίδιο
μ' αυτό που συνέβη σ' εσένα.
Μόνο που εγώ δεν έφυγα κολυμπώντας.
αλλά με αφήσατε πίσω.
Είσαι κι εσύ μέρος του προβλήματος.
- Τι εννοείς;
- Αφήνεις να κάνει κουμάντο.
Είναι μεγάλη βουτιά.
αλλά θα τα καταφέρουμε.
"Είμαι ασφαλής. ξεχωριστός. εγώ".
Πρώτα οι κυρίες.
Πού πάμε τώρα;
Αυτή η σπηλιά συνδέεται με την είσοδο.
Ο μόνος τρόπος να μάθουμε
είναι από εκεί πάνω.
Ο καρχαρίας σίγουρα δεν είναι εκεί.
Είναι στενό.
Πολύ στενό.
- Τότε. καλύτερα να συρθούμε.
- Εντάξει.
Δεν θέλω να πεθάνω εδώ.
Κανείς μας δεν θέλει.
Όχι. εννοώ. δεν μπορώ να πεθάνω…
χαζολογώντας στην Ταϊλάνδη.
Τι φταίνε οι γονείς μου;
Χαράμισα τη ζωή μου.
Θα έπρεπε. δεν ξέρω.
να είχα πάρει τα πράγματα πιο σοβαρά.
Να μη φέρομαι τελείως ανώριμα
μέχρι τη Νομική.
Μόνο αυτό θα βιώσει η μαμά μου;
Έναν ηλίθιο;
- Δεν είσαι ηλίθιος.
- Ούτε κατά διάνοια.
Έχασα τόσον χρόνο.
Θα φύγουμε από εδώ.
Πρέπει απλώς να συνεχίσουμε.
Αν φύγω από εδώ. ορκίζομαι ότι…
Όχι!
- Όχι!
- Όχι.
Όχι.
Εντάξει.
Τι είναι αυτό;
Το ακούτε;
Σβήνετε το φως για λίγο;
Είναι…
Είναι φως της ημέρας αυτό;
Θεέ μου! Θεέ μου. πάμε!
Να φύγουμε από δω! Θεέ μου.
Μαξ!
- Μαξ!
- Τι να κάνω; Τι έχει από κάτω μου;
- Κράτα το χέρι της Σάρα.
- Όχι. Θα με ρίξει.
- Σταμάτα.
- Εντάξει.
Μην κουνηθείς.
Όχι!
Βοήθεια.
Τζέιμς. σταμάτα. Θα σπάσει.
- Έφυγε. Έλα.
- Εντάξει. σήκωσέ τη!
- Δεν φτάνω. Τράβα την προς τα πάνω!
- Δεν μπορώ.
Σήκωσέ τη!
- Βοήθησέ με!
Πρέπει…
Πρέπει να σε αφήσω.
Όχι. Περίμενε! Μη!
Θα έρθουμε μαζί σου.
- Πρέπει να φύγουμε.
- Περίμενε.
Άσε με να ρίξω μια ματιά.
Εντάξει; Μια στιγμή.
Εντάξει. Υπάρχει ένα τούνελ εδώ κάτω.
Έχει έναν θύλακα αέρα. Τον βλέπω.
Θα πρέπει να κρατήσουμε
την αναπνοή μας ως εκεί.
- Θα τα καταφέρουμε;
- Δεν έχουμε άλλη επιλογή.
Μπορούμε.
Εντάξει.
Μου φάνηκε πολύ μεγάλη βουτιά.
- Δεν έχει πολύ οξυγόνο εδώ μέσα.
- Μη μιλάτε πολύ.
Θα προχωρήσω. να δω ως πού φτάνει.
Μαξ;
Αν δεν…
Μην τολμήσεις να το πεις αυτό.
Μην το σκέφτεσαι καν. Θα φύγουμε.
Κατά μήκος του τούνελ.
υπάρχουν μικρά ανοίγματα.
Οπότε…
Θα κολυμπήσουμε
από το ένα στο άλλο. εντάξει; Πάμε.
Σαν καρχαρίες. Συνεχώς σε κίνηση.
Πάμε!
- Δεν έχει οξυγόνο.
- Πάμε!
Σ' αγαπώ.
Συνέχισε.
Όχι!
Σάρα!
- Όχι.
- Πρέπει να συνεχίσουμε.
Όχι. Είναι εκεί.
- Όχι.
Δεν μπορώ.
- Εσύ κι εγώ.
- Όχι!
- Πρέπει να συνεχίσουμε.
- Δεν θέλω.
Θα τα καταφέρουμε. Ένα…
Δύο…
Έλεος! Θεέ μου.
- Ήταν εδώ μέσα.
- Τι;
Θεέ μου!
Βοήθησέ με. Όχι!
Όχι!
Πρέπει να φύγουμε.
Εντάξει.
Βγες από το νερό.
ΣΠΗΛΙΑ ΜΕ ΠΡΟΕΞΟΧΗ
Αυτή είναι η σπηλιά
όπου χάσαμε την Έντριαν.
Το Στόμα του Διαβόλου.
Και η εκβολή στον ωκεανό.
ΤΟΥΝΕΛ ΚΥΨΕΛΗ
ΣΠΗΛΙΑ ΤΩΝ ΣΚΕΛΕΤΩΝ
Επιστρέψαμε στο ίδιο σημείο.
Όχι!
Τι κάνεις;
Κρατάω μόνο τα απαραίτητα.
Με κατηγορείς;
Για τον Τζέιμς;
Όχι.
Προσπάθησα να τον σώσω.
Τον τραβούσα και τον τραβούσα
- και τον τραβούσα.
- Το ξέρω.
Τον αγαπούσα.
Κι εγώ.
Το ξέρω.
Δοκιμάσαμε τον τρόπο σου.
Και ξαναβρεθήκαμε εδώ.
Η έξοδος είναι εκεί. Σάρα.
Μείνε εδώ.
- Όχι. Σάρα.
- Θα πάω να δω.
Όχι.
- Τι κάνεις;
- Είναι το μπλε τούνελ. Η έξοδος.
Γύρνα πίσω!
Μην κουνηθείς. Δεν θέλω να σε δει.
Πού είναι;
Δεν μπορώ να δω. είναι πολύ σκοτεινά.
Εντάξει. Άναψε το φως σου.
Αλλά για λίγο. εντάξει;
Μη μας δει. αν είναι ακόμα εδώ.
Τι κάνεις;
- Να δω τον δρόμο.
- Σβήσ' το.
Μην κουνηθείς.
Η Έντριαν.
Όχι.
Βλέπεις αυτό;
Θα κρυφτούμε εκεί μέχρι να φύγει.
Μη μας ακολουθήσει
- μέσα στο τούνελ.
- Όχι.
Δεν πρέπει.
Μαξ. σταμάτα!
- Όχι. είναι… Σχεδόν φτάσαμε.
- Γαμώτο.
Μαξ! Κοίτα!
Όχι! Μη!
Όχι!
Εδώ!
Εδώ πέρα!
Πού 'σαι! Έλα εδώ!
- Θεέ μου.
- Είμαστε τόσο κοντά.
Όχι.
- Μπορείς να κολυμπήσεις;
- Όχι. Παγιδευτήκαμε.
Θα πάμε στην εκβολή.
Αν φύγουμε τώρα. θα προλάβουμε πριν…
ΣΠΗΛΙΑ
ΤΟ ΣΤΟΜΑ ΤΟΥ ΔΙΑΒΟΛΟΥ
ΕΚΒΟΛΗ ΩΚΕΑΝΟΥ
Πού είναι;
Νεκρός. ελπίζω.
Δεν θα μετακομίσουμε
στο Λος Άντζελες. έτσι;
Είμαστε ακόμα εδώ.
Και. μόλις φύγουμε.
θα κάνουμε ό.τι θέλουμε
και θα πάμε όπου θέλουμε.
Και θα έχουμε όλον τον χρόνο του κόσμου
για να ξεπεράσουμε αυτό.
Ψυχοθεραπεία.
Καλύτερα να πάμε στη Νέα Υόρκη.
Έχε τον νου σου.
Εντάξει.
Γαμώτο.
- Τι;
- Είναι όλο βράχια εκεί κάτω.
Αυτό ήταν. λοιπόν;
Δεν μπορείς απλώς να κατέβεις
με το σχοινί σου;
Δεν είναι αρκετά μεγάλο. Είναι τόσο…
Θεέ μου.
Είπες ότι αυτό θα πετύχαινε.
Δεν πειράζει.
Άσε με να σκεφτώ ένα λεπτό. Είναι…
Είναι άμπωτη.
Θα περιμένουμε την παλίρροια και…
θα καταρριχηθούμε σε λίγες ώρες.
Σωστά.
Θα πάω μόνη μου. και ελπίζω το νερό
να είναι αρκετά βαθύ για να πηδήξω.
Κι αν δεν είναι;
Τότε…
σπάω τα πόδια μου. πνίγομαι
και σε τρώει ο καρχαρίας.
Θα πετύχει.
Είναι η ευκαιρία μας.
Σάρα!
Θα φέρεις βοήθεια;
Ξέρω ότι περάσαμε μια κόλαση.
αλλά δεν φταίω εγώ.
Δεν φταίω για τίποτα.
Θεέ μου! Μη με αφήνεις εδώ κάτω!
Τι κάνεις; Δεν είσαι ο εαυτός σου!
Οι άνθρωποι αλλάζουν.
Όλα καλά. άλλη μία ώρα μόνο. Τι είναι;
Τι;
Θα πεθάνω μόνη εδώ κάτω.
Το ξέρω.
Εσύ κι εγώ.
μέχρι να σβήσουν τα άστρα.
Εντάξει;
Μα θα πρέπει να κάνεις κάτι
που καμιά μας δεν έχει ξανακάνει.
Να κολυμπήσω με σπασμένο χέρι;
Όχι.
Εμπιστεύσου με.
Ακούω τα κύματα όλο και πιο κοντά.
Θα στείλεις βοήθεια;
- Φυσικά.
- Σάρα. περίμενε.
Σ' όλη μου τη ζωή.
νόμιζα ότι έπρεπε να είμαι εγώ η δυνατή.
Για τον μπαμπά. για τους φίλους μου.
Ότι έπρεπε να φέρω το βάρος.
Μα δεν σε έβλεπα.
Πόσο δυνατή ήσουν.
Και λυπάμαι πολύ.
Λυπάμαι…
Λυπάμαι πάρα πολύ.
Θα γυρίσω.
Περίμενε! Σε παρακαλώ!
Τι; Τι κάνεις;
Γύρνα πίσω στον βράχο!
Θα έρθω μαζί σου!
Δεν μπορείς. Το χέρι σου.
Θα γυρίσω να σε πάρω.
Μπορώ να το κάνω. Μαξ.
Σε παρακαλώ. μη με αφήνεις.
Μπορείς να ανέβεις;
Περίμενε!
Πιάσε το σχοινί! Δέσε το γύρω από τη μέση.
Πολύ σφιχτά.
- Εντάξει.
- Έτοιμη;
- Σκαρφάλωσε.
- Εντάξει.
Εντάξει.
Όχι!
Γλιστράω συνεχώς!
Εντάξει.
Ξαναδοκίμασε.
Θεέ μου.
Εντάξει.
Τα καταφέρνουμε. Σάρα!
Μαξ.
Να σέβεστε τις σπηλιές.
Η Σπηλιά των Σκελετών.
Εμείς. επισκέπτες. Αυτές. αφέντες.
Σάρα!
Επείγουσα φωτογράφιση.
Ο βράχος είναι εύθραυστος.
Αν καταρρεύσει. θα πεθάνουμε.
Έλα να με πιάσεις!
Ώρα για δείπνο.
Έλα!
Έλα! Γύρνα πίσω! Έλα πίσω!
Άλλη μια φορά! Έλα!
Υποτιτλισμός: Δέσποινα Τσιάρα
Επιμέλεια
Εύα Τανταλίδου